Reflectie bij video https://www.youtube.com/watch?v=hG9SzQxaCm8 
Het ging over wiskunde voor game developers, en specifieker eigenlijk de fysica erachter.
Hij vertelde over hoe een sprong berekend moet worden door game developers en alles waar rekening mee gehouden moet worden.
Dit is de klassieke parabool die voortkomt door zwaartekracht en deze parabool heeft bepaalde features:
Ten eerste is elke parabool symmetrisch wat betekent dat de sprong voor de top evenlang duurt als de sprong erna.
En ten tweede heeft elke parabool dezelfde vorm wat betekent dat voor elke verzameling van drie (niet colinneaire) punten er exact 1 parabool is die door alledrie gaat.
In het tweede deel van zijn presentatie ging hij voort over het breken van deze fysica.
Dit kan door de zwaartekracht te veranderen eens de piek bereikt is (zoals bij mario), door double jump mechanics in te voeren en nog meer.
Toen vertelde hij verder over hoe je dit moet berekenen.
Ik vond het een interessante video, maar ik wist over het eerste deel van de inhoud alles al wel.
Daarnaast vond ik zijn presentatiestijl een beetje aan de saaie kant gezien hij gewoon vooraan stond zonder te veel te bewegen.
Maar al bij al bracht hij de inhoud wel goed, grondig en gedetaileerd.
Het was een interessante video over hoe zwaartekracht werkt in games met verschillende jump-mechanics.